A TENER EN CUENTA:
Hice el Inicio tomando como base el proyecto que teniamos anteriormente, ahora cuando estoy por hacer el push veo que el nuevo proyecto tiene diferencias. Revisar!

INSTALLS
npm install o pnpm install para instalar todo lo del package
Sino:
*El inicio usa Gsap y Framer Motion para su Header
npm install framer-motion gsap
*Fuente: Sora 
npm install @fontsource/sora
*Y usa Lucid-React y React-icons
npm install lucide-react react-icons

NAVBAR
El navbar no está trabajado ya que no es el que va a quedar.

CALLTOACTION
Podría haber dos versiones, lo único que habría que cambiar es la imagen
*redes.jpg
*infraestructura.jpg

OTRAS SECCIONES
Están casi todas las de la web original excepto alguna que me pareció redundante.
Creo que estan todas ok, como para largar a producción, uds vean y me dicen.
TESTIMONIOS
La única que no me gusta es Testimonios. Yo traté de usar algunos colores de la web original los que verán que aparecen como INDIGO, por ej. 
Y como su sección testimonio estaba en ese azul lo deje más o menos parecido. Igual, es la sección que menos me convence, por colores y demás.
Creo que ya modificadas las otras secciones, este azul no estaría pegando mucho, hay que retrabajar.

LINKS:
Nada está linkeado por ahora hasta completar otras secciones / páginas que son aparte del Inicio.